---
title: "无影云电脑个人版_无影云桌面_云桌面办公_弹性计算"
short_title: "无影云电脑个人版"
url: https://www.aliyun.com/product/wuying/gws/personal_edition
category_l1: "高性能计算"
category_l2: "Serverless"
keywords: "无影云电脑个人版,无影云桌面,云桌面办公,弹性计算,个人云电脑,云上桌面服务,桌面云电脑"
crawled_at: 2026-02-05T14:58:35.851836
---

# 无影云电脑个人版

## 产品简介

无影云电脑个人版是面向个人和家庭的云上超级电脑，可随时随地通过桌面客户端、移动端或小程序等连接使用。不受本地设备限制，满足随时开启办公、AI开发、设计、游戏的需求。可随时切换不同规格电脑，按需使用，弹性灵活。

## 产品图标

## 产品图片

## 适合AI办公&日常娱乐场景

低配机、MacBook、手机等设备都能秒开云电脑，随时随地满足娱乐、办公等使用需求 详细购买规则
- 无影云电脑个人版-黄金款  含40核时/月（4核8G开机使用10小时或8核16G开机使用5小时），当月有效不可转结。 计算套餐 40核时 数据盘大小 40GiB 购买时长 季卡(3个月) ￥29.70/3个月起 了解优惠 官网折扣价: ¥44.70/3个月 加入购物车 立即购买
含40核时/月（4核8G开机使用10小时或8核16G开机使用5小时），当月有效不可转结。 计算套餐 40核时 数据盘大小 40GiB 购买时长
".70/3个月起 了解优惠 官网折扣价: ¥44.70/3个月"
- 无影云电脑个人版-白金款  含80核时/月（4核8G开机使用20小时或8核16G开机使用10小时），当月有效不可转结。 计算套餐 80核时 数据盘大小 100GiB 购买时长 季卡(3个月) 限1件 ￥54.90/3个月起 了解优惠 官网折扣价: ¥77.70/3个月 加入购物车 立即购买
含80核时/月（4核8G开机使用20小时或8核16G开机使用10小时），当月有效不可转结。 计算套餐 80核时 数据盘大小 100GiB 购买时长
".90/3个月起 了解优惠 官网折扣价: ¥77.70/3个月"
- 无影云电脑个人版-铂金款  含160核时/月（4核8G开机使用40小时或8核16G开机使用20小时），当月有效不可转结。 计算套餐 160核时 数据盘大小 200GiB 购买时长 月卡 ￥39.90/1个月 官网折扣价: ¥39.90/1个月 加入购物车 立即购买
含160核时/月（4核8G开机使用40小时或8核16G开机使用20小时），当月有效不可转结。 计算套餐 160核时 数据盘大小 200GiB 购买时长
".90/1个月 官网折扣价: ¥39.90/1个月"
".90/3个月起 了解优惠 官网折扣价: ¥119.70/3个月"
- 无影云电脑个人版-铂金款 含160核时/月（4核8G开机使用40小时或8核16G开机使用20小时），当月有效不可转结。 询价中 立即购买
- 无影云电脑个人版-钛金款 含320核时/月（4核8G开机使用80小时或8核16G开机使用40小时），当月有效不可转结。 询价中 立即购买
- 无影云电脑个人版-黑金款 含640核时/月（4核8G开机使用160小时或8核16G开机使用80小时），当月有效不可转结。 询价中 立即购买

## 适合云游戏/云电脑加时场景

云游戏专属核时加油包，助您畅玩《黑神话：悟空》《鸣潮》等游戏大作 详细购买规则
- █████ ████████████████ ██ █████ ██ █████ ██ █████ 询价中 立即购买

## 适合个人办公/便捷办公场景

轻硬件+云电脑=无限算力 超值套餐畅享一年至尊AI办公&娱乐 详细购买规则
限无影新客户专享1次，不与企业版试用活动同享。试用云电脑系统磁盘60G+数据盘40G，不足以安装《黑神话·悟空》等大型游戏。如有大型游戏需求，建议购买铂金款及以上云电脑规格。 查看详情
云上电脑：简单易用，安全高效，满足于个人和家庭的日常电脑使用需求。 1个月黄金款+200核时

## 云电脑版本对比

无影云电脑分为企业版和个人版，企业版面向企业，更侧重企业数据安全保护、批量部署、运维监控；个人版面向个人及家庭，更侧重日常工作生活中使用，简单易用。
分类 适用客群 适用场景 订购规格 账号体系 产品特性 个人版 个人和家庭 老人、小孩家庭电脑、日常办公、设计、AI开发、游戏 精选套餐规格，无需配置 一套账号体系：管理者和使用者均为阿里云账号 一站式购买、管理和使用 企业版 企业和机构 分支门店、呼叫中心、软件开发等 海量规格可选，支持自定义 两套账号体系：管理员为阿里云账号，使用者为管理员分配的无影便捷账号 支持安全防护、批量部署、专属定制等企业服务

## 云电脑个人版产品功能

灵活易用 一体化购买，全端覆盖，使用便捷
- 端内购买 客户端内一站式便捷选购，下单成功后直接使用，无需跳转。
- 灵活接入 无影云电脑个人版支持Windows客户端、MacOS客户端 、微信及支付宝小程序等多种方式接入，不受时间地域限制。
- USB外设支持种类丰富 无影云电脑提供USB外设重定向功能，支持U盘、打印机、扫描仪等多种设备。
高效便捷 产品功能丰富，支持多场景使用
- 数据防泄漏 数据在云端，在本地客户端上不保存，仅通过加密的远程协议做像素显示。
- 镜像分享 随时随地分发自定义镜像，快速复制并分享内容。
- 按需升降配 根据需求快速升降配电脑规格，扩大存储容量，提升网络带宽。

## 云电脑个人版产品优势

内容电脑，持续更新永不过时 一台电脑，享deepseek大模型部署、办公软件学习、亲子交流等超多内容与应用。 输入镜像码，享受内容社区资源库。
电脑克隆，高效一键分享 自制或导入他人镜像，快速复制专属电脑环境，不重复配置环境与应用。
高性价比，根据实际使用计费 高性能≠高消费。按需付费，关机即刻停费，轻消费享受高性能电脑。
免下载免安装，畅玩3A大作 《黑神话：悟空》等超多游戏，即点即玩。

## 云电脑个人版应用场景

- AI办公与AI开发 AI办公与AI开发 AI模型随时接入辅助日常办公，多环境多系统，适用与AI开发
- 云上设计/编程 云上设计/编程 可随时升降配置，实时感受高配电脑的丝滑设计体验。
- 教培学习 教培学习 教学电脑内容一键共享，省去软件文件下载、配置时间
- 电竞娱乐 电竞娱乐 云游戏一键开启畅玩《黑神话：悟空》《永劫无间》等超多云游戏。
- 出差办公 出差办公 出差无需携带笨重打电脑平板、手机等随时变为办公电脑。
- 低配机、MacBook、手机打高端游戏 低配机、MacBook、手机打高端游戏 低配机随时复活变高配，MacBook、手机也畅玩3A大作游戏。

## 文档与工具

-  个人版产品文档 查看云电脑个人版产品帮助文档
-  无影外设兼容性查询 符合无影兼容性标准的外设

